Ești posedat.
Ai un fel de spirit - spirit de apă.
Mult.
Eliberare în numele lui Isus
Ia-l.
O femeie te deranja în spirit.
Mult.
Te-ai căsătorit cu o mulțime de femei în spirit.
În fiecare zi, eu sunt chinuit de aceste spirite.
Eu nu dorm noaptea.
Ajută-mă, omule al lui Dumnezeu.
Eliberare în numele lui Isus
Acest lucru nu este confirmat încă.
Pentru că ați parcurs tot drumul lung cu lanțuri lungi - lanturi de femei.
Da, e adevărat, om al lui Dumnezeu.
Câte femei înainte de această femeie?
Mai mult de șase sau șapte.
Eliberare în numele lui Isus
El este liber!
El vă va spune mai multe.
MARTURIA CONTINUĂ
Emmanuel!
(Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Numele meu este Jabulani Buthelezi.
Sunt un sud-african.
Lângă mine este soția mea frumoasă, dna Buthelezi.
Sunt aici din cauza profeției omul lui Dumnezeu.
El mi-a spus că am fost posedat de spirite marine.
Sunt cu femeia de lângă mine, dar nu am dormit cu ea în ultimii patru ani
pentru că am avut dureri în masculinitatea mea, care nu mi-ar permite să o ating.
De ce a fost asta?
A fost din cauza a ceea ce am făcut în trecut.
Când am început guvernareau în 1995, un număr de oameni ravnit pentru putere.
Am fost printre acei oameni care au dorit să aibă putere, dar nu am știut cum să o obtinem.
Familia mea au fost oameni care nu au avut nimic de-a face cu Dumnezeu.
Familia mea erau oameni obișnuiti cum poti detecta din numele meu, Buthelezi.
Noi credem atât de mult în vamă și foarte puțin în Cuvântul lui Dumnezeu.
Așa cum am crescut, am fost cu toții dependenți de obiceiuri de tradiție.
Pentru puterea de care aveam nevoie, Pentru puterea de care aveam nevoie, a trebuit să întreb pe matusica mea, care m-a sfătuit ca eu să fiu la fel ca cei
care erau deja la putere în guvern, deja miniștri, trebuia potolita setea strămoșilor mei.
Nu știam nimic despre strămoși pentru că eram încă tânăr atunci.
M-au prezentat unui om din Mozambic.
Am plătit acest om cu o mulțime de bani, pentru că aveam deja de lucru.
El mi-a spus că ar trebui sa traversam diferite stadii de ritualuri, astfel încât sa obtinem putere -
puterea de a fi promovat, a obtine bani și faima.
Era vorba de faima si nu m-am gândit că, pentru a fi celebru, ar trebui apelez la Dumnezeu.
Nu-L știam Dumnezeu.
Am fost de acord și a dat omului banii.
El mi-a spus că primul lucru care trebuia făcut era să liniștească membrii cazuti ai familiei mele.
El mi-a cerut să cumpere niște animale.
Am cumpărat oi care le-a sacrificat în casa lui.
El nu a avut o casă.
El a venit din Mozambic și închiriat o casă în Soweto, stabilindu-se in partea din spate a casei.
El a plătit doar 200 de ranzi pe care el nici măcar nu-i avea.
L-am ajutat să plătească banii.
El nu a avut suficiente provizii în casă, asa ca , l-am furnizat cu mâncare pentru că am vrut putere de la acel om.
El mi-a spus să cumper animale ceea ce am făcut-o.
El le-a sacrificat la partea din spate a casei, într-o mică baracă unde locuia.
El a luat sângele de animale pe care el l-a vărsat și l-a pus într-o baie.
El a luat, de asemenea, toate maruntaiele vitelor care erau foarte murdare -
lucruri care ar fi trebuit să fie aruncate, cum ar fi stomacul animalelor
și produsele alimentare din stomac pe care animalele le-au mâncat -
și le-a pus intr-o baie cu sângele animalelor.
Apoi, el mi-a spus să ma dezbrac și să fac o baie cu sânge; ceea ce exact am făcut.
Omul care m-a condus să fac aceste lucruri, nu a a avut o casa si i-am cumpărat pantofi.
Acesta a fost omul de la care am invatat toate lucrurile pe care le doream.
În afara casei sale, am parcat o mașină foarte mare.
La acel moment a fost începutul Volvo în Africa de Sud
și am fost printre primii oameni care a cumparat un Volvo 4x4 .
Mașina era parcată în afara; aici a fost un om bogat care vine la un om sărac pentru a cere putere.
După ce am făcut toate aceste lucruri, el m-a dus în ziua următoare la cimitir.
A trebuit să plec la biroul meu - am fost directorul general în Gauteng.
A trebuit să părăsesc biroul si să urmez pe acest om.
El mi-a spus la fața locului, unde mama, tata, mătușile și alți membri ai familiei au dormit.
I-am dus la cimitir.
Când am ajuns la cimitir, a luat pamant din mormânt și l-a adus acasă cu mine.
El m-a frecat cu pamantul din cimitir.
El mi-a dat o lumanare, și mi-a spus să ne întoarcem la cimitire
și sa spun tot ce doream deasupra mormintelor.
El a spus că ar trebui să stau un timp pe morminte și să ma relaxez timp de aproximativ două ore, pe ceea ce am făcut.
Am parcat mașina mea lângă cimitir și am plecat îmbrăcat într-un costum pt a dormiin cimitir
în timpul zilei în văzul tuturor.
Nu a luat în considerare că un astfel de lucru a fost jenant.
Când esti implicat în astfel de lucruri, nimic nu vă spune că nu ar trebui să le faci.
Totul pentru tine este „Da“.
Am stat în acele cimitire și chiar am dormit acolo.
Toată lumea care ar trece ar putea vedea acest om mare dormind deasupra mormintelor, încearcănd să acceseze putere.
După câteva săptămâni, el mi-a spus că trebuie să vin in casa lui și el m-a indreptat catre un tufiș.
El m-aindreptat catre tufis, nu știam că existau tufișuri în Soweto.
El m-a indreptat catre un tufiș - era o tufă foarte groasă în jurul Soweto; Nu știam de el.
Când am intrat în tufiș, unde erau lumânări peste tot în jurul zonei unde trebuia sa fiu.
El a aprins lumânări peste tot în jur și mi-a spus să merg în arenă și să ma relaxez acolo timp de două ore,
ceea ce am si făcut.
Am stat în mijlocul acelei arene în tufis și am potolit spiritul tufișului.
Am terminat cu spiritul tufișului.
Ultimul exercițiu pe care l-a avut de a face cu mine a fost să mă ducă la râu.
Acesta a fost spiritul care a fost expus.
El m-a dus la râu și l-am condus cu propria mea mașină.
Ne-am dus la râu.
Când am ajuns la râu, el a spus că ar trebui să ma dezbrac de tot.
L-am întrebat, „totul?“ și a spus: „Da, dezbraca-te de tot“.
Râul nu a fost departe de drum; toată lumea care trecea pe acolo, mă putea vedea gol
dar pentru el, nu era nimic în neregulă.
Mi-a fost atât de rușine pentru că și copiii se uitau la mine.
El a spus că nu ar trebui să vă faceți griji cu privire la ei.
Deci, mi-am scos pantalonii, costumul și cămașa și le-am pus lângă râu.
Am rămas în lenjeria intimă.
El a spus, „Nu fratele meu, scoate-ti chiloții.“
Am început să caut în jur pentru a vedea dacă oamenii se uitau la mine și mi-am scos chiloții.
Apoi am stat în mijlocul râului; râul era curgator.
Nu departe de mine, erau femei care f spălau.
Era un mic râu în Soweto, iar femeile care spălau se uitau la mine.
Nu departe de femei, erau animale murdare care au fost aruncate în acel râu - animale putrezite
și toata apa care curgea spre mine, dar pentru că am dorit putere și anume putere,
A trebuit să fac exact ceea ce omul mi-a spus să fac.
M-am dezbrăcat și când am fost gol, el a luat foarfeca și a început să facă incizii pe mine.
El a făcut incizii pe tot corpul.
Ultima acțiune a făcut a fost să facă incizii pe bărbăție.
El a făcut incizii pe bărbăție și am putut vedea cum sângele meu curgea în acel râu.
Era roșu peste tot corpul meu.
El mi-a spus să încep sa înot; Am urmat instrucțiunile lui și a început să înot.
Am înotat în râu pe cont propriu.
El mi-a dat o sticlă de 1,5 litri și mi-a spus să pun apă în ea, ceea ce am sifăcut.
Am închis sticla și el mi-a spus să o iau acasă.
De asemenea, el mi-a spus să beau din apa râului.
Am băut acea apa pentru că aveam nevoie de putere.
Am mers acasă.
Când am ajuns acasă, am luat sticla de apă din colțul dormitorului meu.
La acel moment, am avut o femeie cu care am vrut să ma căsătoresc.
În ceea ce privește apa pe care el mi-a dat -o, mi-a spus că în fiecare noapte, la 12 miezul nopții, trebuie să ma scol,
se torn o parte din apa in baia mea, sa adaug mai multă apă și să încep sa înot, ceea ce am făcut.
El a spus surorii mele - am o soră mai mică - timp ce in care am fost ocupat cu înotul în baia mea de la etaj -
el a dat surorii mele un amestec -
sora mea ar trebui să se deplaseze în jurul curtii mele și să stropească compozitia pe ea.
Acum, ascultă asta.
Când sora mea a fost a facut toate aceste lucruri ...
El a ordonat surorii mele să se dezbrace - ea nu ar trebui să poarte haine.
Avantajul pe care l-am avut, a fost că nu am putut vedea sora mea pentru că am fost sus.
Pur și simplu nu vroiam să vad pe sora mea deplasandu-ma în jurul curtii mele gol.
Când faceam aceste băi la miezul nopții, am observat unele probleme în casă.
Femeia cu care am fost in acest moment - mama copilului meu -
am început să avem certuri inutile, nu ne puteam înțelege.
Lucrurile mici au fost o problemă.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare Profetie
După aproximativ o lună, când a fost ora de culcare, am observat că viața a fost diferită.
Când am atins femeia mea, am simțit ca și cum as atinge un barbat.
Nu a fost nicio afecțiune.
Am început să mă despart de ea și sa schimb direcția în pat
pentru că am avut nicio afecțiune pentru ea in acel moment.
Dar, spre surprinderea mea, când m-am trezit dimineața,
As fi foarte jenat sa vad o balta de sperma pe asternutul meu.
Aceasta a însemnat că am făcut dragoste toată noaptea
dar pentru femeia fizică care a dormit lângă mine, nu am avut sentimente.
Acesta a continuat.
Asculta aceasta.
În timp ce am fost ocupat fac aceste lucruri pe timp de noapte și nu aveam sentimente pentru soția mea,
când mergeam la lucru dimineața, in minut in carema indreptam spre autostradă,
pentru orice femeie care imi solicita calatorie cu masina, opream și o duceam în oraș.
În timp ce le conduceam în oraș, deveneam foarte potent
dar în casă, nu a existat niciun libido.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare Profetie
Când m-am simțit că bărbăția mea era activă, nu -mi era jena să întreb femeia
dacă înainte de a ajunge la locul de muncă, am merge undeva doar pentru a face sex.
Lucrul amuzant a fost că ea nu spunea, „Nu“.
În drum spre oraș, pe autostradă, existau tufe mici,
Am părăsit autostrada - autostrăzile din Africa de Sud sunt foarte aglomerate -
Am părăsit autostrada și m-am indreptat spre un tufiș.
În timp ce am fost în tufiș cu această femeie nu am știut, în decurs de două minute,
Aș sări la locul unde a fost și as fi facut sex.
Cu toate acestea, nu știam femeia.
Pentru a face mai rău, tot ce am făcut cu această femeie a fost neprotejat - niciun prezervativ.
Doar o faceam.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare Profetie
Mi s-a spus ca înainte ar trebui să stropesc, de asemenea, cu apa din sticla biroul meu, ceea ce am facut.
Când am ajuns la biroul meu, era ca și cum nu aș fi întâlnit o femeie.
Orice client venea să mă vadă eram o putere în birou, doar o chemam in birou
în timp ce PA meu a fost așezat acolo.
Ea știa că atunci când vorbeam cu cineva în biroul meu, ea nu a putea veni.
Eu doar chemam clientul în biroul meu, eu nu vă pot spune ce a fost în neregulă cu mine,
în termen de două minute, ma găseam îmbrățișand o femeie pe care nu o cunosteam.
Acest lucru se întâmpla în timp ce eram în biroul meu la locul de muncă.
În termen de două minute, aș fi dormit cu acea femeie, în biroul meu de la guvern.
Nu aș face-o doar cu una, două sau trei femei.
Până la ora 5, când era timpul să plec, m-aș fi culcat cu cel puțin patru femei în biroul meu.
Au existat o mulțime de întâlniri pe care le- am coordonat ca șef de birou cu personalul meu.
Personalul meu au totalizat mai mult de 100.
Părăseam biroul meu de la etaj și intram în lift
în timp ce personalul meu ma aștepta să ii abordez la parter.
Ei ar trimite pe cineva să mă sune deoarece as fi ultima persoană să vin.
Când această femeie a intrat în biroul meu, ea ar fi, de asemenea pradă pentru sex.
Dacă nu am făcut-o în biroul meu, am facut-o când am intrat în lift - au fost doar trei etaje -
în momentul în care am ajuns la întâlnire, aș fi pe partea de sus a femeii în mod automat.
În timp ce o faceam în lift, nu-mi păsa dacă cineva ar putea apăsa pe butonul liftului si intra.
Asta nu s-a intamplat cu mine.
As face-o doar în timp ce coboram la etajul al treilea.
Odată ce am ajuns la parter, aș fi murdar; Nu ma curățam.
Aș fi tras fermoarul și mi-as începe abordarea cu aproximativ 200 de persoane.
Un lucru este sigur; Biblia spune că mărturisirea aduce libertatea.
El, care trăiește el știe cel mai bine.
Poziția persoanei care vorbește; știi că nu este o persoană obișnuită.
Motivul pentru care el este merge atât de adânc pentru a expune diavolul este pentru ca el vrea libertate.
Este foarte important ca noi să fim atenți și să învețe din experiența lui, ca să putem evita altele similare.
Amintiți-vă - diavolul este o persoană, ci o persoană fără carne sau sânge.
Să fim foarte atenți și să ascultam cu atenție și sa luam lecțiile care ne privesc.
Fie ca Dumnezeu să fie cu noi în numele lui Isus.
In timpul acestei perioade, am început să accesez o mulțime de bani - zeci de mii de Rands.
Cu banii, am cumpărat fiecare mașină la care vă puteți gândi în Africa de Sud.
Cu banii, am frecventat cluburi de noapte.
Cu banii, am cumparat case.
Am avut o companie de publicitate și am făcut panouri cu un bărbat indian.
El a fost, de asemenea, un om alritualurilor în propria sa cultură.
Când m-am dus la casa lui, era plin de fum și el era ocupat să facă tot ce făcea.
Pentru că el a fost un prieten, am încerca să-l fac fericit și să spun: „Lasă-mă să fac același lucru la fel de bine“.
El mi-a dat aceste lucruri și m-am obișnuit să fac lucruri despre care nu am știut nimic.
Ceea ce sa întâmplat mai târziu, după ce a folosit o mulțime de bani în această afacere -
L-am lăsat cu întreaga activitate, cu toți banii.
chiar m-am dus la bancă să-i dea permisiunea să o tranzacționeze pe conturile de pe cont propriu.
Am scos numele meu, astfel încât să poată avea acces la cecuri.
Acesta a fost spiritul pe care el mi l-a dat - spiritul de orbire.
Cu timpul, am întâlnit o femeie.
Nu am participa la biserică, niciodată.
Nici nu am vrut să vad ușa unei biserici.
Cand am fost initiat cu spiritul de pofta, am început a pofti pentru femei peste tot.
Pentru că am făcut un legământ de sânge în râu,
oameni ai lui Dumnezeu, nu m-am bucura de nimic sexual, fără să vad sânge.
M-am bucurat mai ales de femei care aveau menstruatie.
La acest nivel, m-aș simți mare în mine.
Acest spirit ma conducea să fac lucruri dezgustătoare.
Cu alte cuvinte, ne spui că ai făcut lucruri oribile, fiind influențat de acești demoni,
ca urmare a unei inițieri pe care a avut loc de partea raului?
Corect, d-le.
Spune-ne câteva experiențe pe care le-ai avut; cum acești demoni va apar în mod normal, în familie?
Cum va chinuiesc viața?
Femeia care a fost cu mine când am început aceste lucruri, a început să-si piardă mințile în casă.
Când eram în casă, ei ii era frică.
M-am întrebat: „Ce este în neregulă cu tine?“
Ori de câte ori ea se mișca în jurul casei, ea mă apuca
și să spunea că trebuie să o însoțesc în jurul casei.
Am crezut că a devenit nebună.
Dormitorul meu era la etaj și când ne-am dus în dormitor,
ea mi-ar ține ca cineva care a fost pierdut și mă împinge în față că ar trebui să merg mai întâi.
Ea ar urma din spate.
Ea a fost văzut lucruri pe care nu le-am putut vedea.
Am văzut-o ca o femeie nebună.
În dormitor, era o baie.
Ori de câte ori ea a vrut să meargă la toaletă în baie,
ea mi-ar cere să o însoțesc la baie.
Ea a început să se miște ca un zombie - ca cineva care ar fi fost fără scop în casă
datorita lucrurilor pe care ea le putea vedea si pe care eu nu le puteam vedea.
Ea a ajuns să paraseasca locuinta.
Ați putea să ne explicati; ati întrebat-o ce vedea?
Nici nu cred întreband-o ce vedea.
Am fost orb.
N-am întrebat-o pentru că am crezut că era nebună; asta a fost tot ce am auzit, „Ea este o nebuna“.
Când te implici în aceste lucruri nu este nimic pe care l-ai putea vedea.
Am crezut că era nebună.
Ea a părăsit casa și am pierdut acea căsătorie.
După toate acestea, m-am dus pentru o întâlnire de afaceri în RDC și a fost prins la aeroport.
Când am fost la aeroport, mi-au spus că eram arestat, din cauza lucruri am făcut acum 20 de ani.
Le-am întrebat: „Sunt chemat pentru lucruri am făcut acum 20 de ani. De ce nu mi-ai aresta toți acești ani?“
Acesta a fost modul în care am ajuns în închisoare.
Când am aterizat în închisoare, oameni ai lui Dumnezeu, m-au dus la Hristos.
Când am ajuns în închisoare, am început să studiez Biblia.
Când am ajuns în închisoare, am început să plâng.
Când am ajuns în închisoare, am inceput sa caut pe Hristos.
Când am fost în închisoare, am auzit o voce care mi-a spus,
„Ori de câte ori ieși din această închisoare, trebuie să părăsesti această închisoare căsătorit.“
Am avut nicio dragoste, oameni ai lui Dumnezeu.
Dragostea pe care o vezi acum, nu am avut-o.
Spiritul m-a făcut să folosesc femei.
Asta a fost treaba mea pentru că am avut bani.
Dadeam o femeie, indiferent de pret și o foloseam.
Eu am fost acela.
Asta nu a fost dragoste.
Dumnezeu mi-a spus că nu trebuie să părăsesti acel loc fără a te căsători.
I-am sunat-o și intr-un moment am sunat-o, am urmărit-o deja departe de locul meu.
Am fost deja hrănit cu ea; M-am saturat de ea.
I-am spus să meargă acasă.
Am fost doar cu ea timp de trei săptămâni de la acel moment.
I-am spus să cumpere un inel și să aducă inelul la închisoare inascultare de vocea pe care am auzit-o.
Când a venit la închisoare, nu am facut altceva decat să îngenunchez în fața gardienilor închisoare și m-am căsătorit cu ea.
După cum vedeți, suntem căsătoriți astăzi.
Vrei să spui că te-ai căsătorit cu soția ta în timp ce erai în închisoare?
M-am căsătorit cu ea în timp ce am fost în închisoare.
Ai spus că această influență foarte demonică v-a făcut să vă mutați de la o femeie la alta.
Ați putea să ne spuneți cum acest lucru a distrus într-adevăr căsnicia și dacă au existat copii
pe cursul acestei casatorii?
Ați putea să ne spuneți măsura în care acest lucru a afectat viața conjugală?
Oamenii lui Dumnezeu, cu acele spirite - tufis, râu și toate celelalte sectoare, mormânt,
Am avut diferite femei și am avut 13 copii.
Ea are grijă de cei 13 copii.
Treisprezece copii!
Nu i-am facut în locuri decente.
I-am facut în mașină, tufiș, în apă;
Am luat o mulțime de femei și a făcut dragoste cu ele în apă.
Acesta a fost genul de viață prin care am trecut.
Înainte să ne spuneți cum ați ajuns să știți despre SCOAN, ceea ce v-a dus in acest loc pentru eliberarea ta,
ar putea să ne spuneți exact ce omul lui Dumnezeu a spus în mesajul profeției care foarte duminică?
Omul lui Dumnezeu în mesajul profeției a spus că am fost posedat de un spirit marin.
Nu am fost căsătorit.
În clip, ați văzut că am fost cearta cu omul lui Dumnezeu, pe pt ca am fost căsătorit
dar omul lui Dumnezeu a spus că nu am fost căsătorit, ceea ce era adevărat pentru că în fizic,
Sunt căsătorit, dar în spirit, nu am fost căsătorit pentru că am fost căsătorit cu toate acele femei spirituale.
Nu am putut pentru ultimii patru ani sa am relații cu ea ca soție a mea.
Problema pe care m-a adus la SCOAN a fost că am fost pe cale să-i spun să plece
Când am venit aici, am raportat omului lui Dumnezeu, ca nu am avut relații sexuale cu ea.
În a doua săptămână mea aici, omul lui Dumnezeu mi-a dat o cameră unde am putut sta cu soția mea.
Care a fost exact problema pe care o aveai și modul în care această problemă a afectat căsnicia ta?
Ce fel de imagini pe ai avut in vise in punct de vedere fizic?
Cum au afectat ele viața ta înainte de a primi eliberarea ta?
Știm că aveți o mărturie minunată de oferit,
dar înainte de a ne spune modul în care această problemă ti-a afectat într-adevăr viața înainte de eliberarea ta finală.
Când prima mea soție a plecat, am fost lăsat singur în casă.
Când eram singur în casă, am avut o viziune în timp ce dormeam.
Ceva ce am putut vedea fizic - am putut vedea oameni mici.
Camera mea era la etaj.
Am văzut pe acești oameni mici folosesc frânghii pentru a urca in dormitorul meu.
Au sărit în timp ce dormeam.
M-am uitat la ei, dar a fost ca o viziune.
Când au intrat în dormitorul meu, s-au uitat în jur;
M-am uitat la ei întrebându-ma ce căutau.
Apoi mi-a trecut prin minte, că ei au căutat pe fosta mea soție, care a fost cu mine.
Aceasta a însemnat că în timp ce eram ocupat cu cealaltă parte,
fosta mea soție a fost ocupata cu acești oameni mici.
Din moment ce ei nu o puteau vedea, ei s-au uitat la mine și a început să vină la mine.
Când m-am uitat la ei, au început să se dezbrace pantalonii lor.
Au venit la mine și a vrut să-mi scoată pantalonii; Am purtat pijamale.
Mi-am dat seama că au vrut să se culce cu mine și m-am trezit.
Aceasta a fost experiența pe care am avut-o imediat ce soția mea a plecat și eu eram cu acești oameni.
Acum, în cele din urmă, spune-ne exact problema pe care ai avut-o cu soția ta, ca urmare a nfluentei demonice.
acest lucru influențează demonice.
Cum a afectat căsătoria dintre tine și soția ta actuala, înainte de eliberarea ta?
N-am putut dormi cu ea în ultimii patru ani, pentru că am divorțat deja in viața mea din trecut.
Asta a fost cea mai mare greșeală pe care am făcut-o.
Când am încercat să ma concentrez pe ea pentru că eram încă căsătorit cu aceste spirite,
m-au oprit de a avea relații sexuale cu soția mea.
Ce înseamnă?
Când am început să o ating și bărbăția mea începe să crească,
Simțeam o durere pe care nu am mai simțit-o niciodată în viața mea.
atunci am indepartat-o și am rămas pe cont propriu.
Acest lucru a continuat in trecut în ultimii patru ani.
Nu am putut dormi imbratisand-o de partea mea.
Nu am putut porni pe partea mea.
Poziția mea de dormit pentru ultimii patru ani a fost pe spate.
Asta a însemnat că eu nu o pot atinge, nu am putut face nimic cu ea.
Din cauza durerii, a trebuit să dorm cu picioarele incalecat cam asa.
Dacă am închis picioarele, durerea ar începe.
Mi-am spus, „Aceasta nu este viață“.
Am fost prezentat la Emmanuel TV de către un om care a venit la mine acasă.
Când am fost în închisoare, toate casele și mașinile mele merg.
Toate masinilepe care le- am avut dispăruseră.
Case mele au plecat - o casă a rămas.
Aceasta a însemnat că, atunci când am ieșit din închisoare, nu aveam o casă.
Toți banii pe care i-am avut ...
Am venit aici cu bani am împrumutat - omul care controlează milioane de oameni.
M-am confruntat cu acest coșmar pentru mult timp înainte de a veni la SCOAN.
Am fost prezentat Emmanuel TV, m-am rugat tot timpul pe ecran, dar nimic nu se întâmplă.
I-am spus soției mele: „Să împrumutam bani și sa mergem la The SCOAN“.
Dacă nu mi se întâmplă nimic la SCOAN, nu i-am spus, dar am decis să ma sinucid.
Asta a fost ceea ce mi-am spus.
Îmi pare rău pentru asta.
Mi-am spus că aș comite suicid dacă nu se va întâmplat nimic.
Nu am putut avea pe cineva stand lângă mine timp de patru ani ca instrument - nu am mai putut suporta.
Când am venit aici, am avut credință după ce a văzut totul pe Emmanuel TV.
I-am spus, „Omul lui Dumnezeu nu poate să nu rezolve acest lucru mic
când am văzut lucruri maricare se întâmplă la Emmanuel TV „.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare Profetie
Atunci când masina noastra a parcat la SCOAN, am simtit putere.
Mi-am spus că problema mea ar fi rezolvată aici.
Am un raport medical de la medici afirmand că acestia nu au putut rezolva problema mea.
Ei m-au operat de două ori și refuz să fiu operat pentru a treia oară.
Mi-au dat un raport medical in care se spunea canu se mai poate face nimic
dar când am venit aici, mi-am spus, „Problema mea este rezolvată“.
Când am fost duși la sala de mese afară și- camerea în prima zi, am putut simți putere în mine.
Am început să fac exerciții pe care nu le puteam face.
Dacă întrebați oamenii care stau cu mine, am iubit sportul.
Am început să fac exerciții și a avut credința că imi vor fi rezolvate problemele mele.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare Profetie
Ne puteți spune ce s-a întâmplat imediat după ce ai primit mesajul profetic?
Ne-au dat o cameră privată - și ne-am dus în interiorul acesteia.
Pot să văd că unii oameni râdeau deja.
Exact - acum, sunt vindecat.
Tot ceea ce am experimentat în ultimii patru ani este anulat.
Ea este acum soția mea.
Este regretabil faptul că ea a trebuit să plătească pentru ultimii patru ani.
Sunt salvat, oameni ai lui Dumnezeu.
Toate necazurile care m-au adus la SCOAN sunt lucruri din trecut.
Îi mulțumesc Ministerului TB Joshua, SCOAN, îi mulțumesc chiar și celor care se uita la asta acasa.
Asa se intampla ca primiti viața.
Cand primiti eliberare.
Obbtii tot ce ai nevoie, prin Isus Hristos.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare Profetie
Încă o dată, vomialta maini pentru miracolul lui Dumnezeu
Acum, îi mulțumim Dumnezeului Atotputernic pentru ceea ce a făcut în viața ta.
Până acum, bine.
Ne bucurăm foarte mult pentru tine.
Noi credem că sunteti în cea mai bună stare, cu toate experiențele tale cu influențe demonice
pentru a sfatui pe toți.
Pe baza experienței dumneavoastră, ce sfat aveți
pentru cei care te ascultă peste tot în lume?
Mulți dintre noi poarta costume frumoase si ii puteti vedea mergand - probleme.
Sfatul meu pentru bărbați: „Stop pofta de putere care nu este necesară.
Nu mai mergeti în locuri care nu sunt necesare pentru putere.
Puterea vine numai de la Dumnezeu.
Uită-te la Dumnezeu, El este Cel care vă va da putere.
Puterea pe care o căutați este ceea ce te va face sa dormi cu diferite femei
și după tot, vei veni acasă și ii vei da soției tale cu HIV / SIDA.
Doar să spun ceva: Dumnezeu a vrut să mă folosească ca un „satelit“ pentru tine.
M-am dus la doctor după toata această experiență - și niciodată nu am folosit un prezervativ în viața mea - și doctorul a spus
că am fost cel mai sănătos om vreodată.
Mulțumim Dumnezeului Atotputernic pentru tot ceea ce a făcut în viața ta.
De asemenea, dorim să te întrebam ceva în beneficiul telespectatorilor noștri din întreaga lume.
Ai spus că înainte nu puteai dormi pe partea ta, și te putea intinde numai pe spate.
De asemenea, ați simtit durere la nivelul bărbăției.
Ce se poate spune după eliberarea ta?
Este durerea inlaturata?
Totul s-a terminat.
Să inaltam maini pentru miracolul lui Dumnezeu.
În cele din urmă, să auzim de la soția ta.
Numele meu este Buthelezi.
Sunt din Africa de Sud și el este soțul meu.
El a spus totul.
Sunt o femeie fericita acum.
Omul lui Dumnezeu a zis săptămâna trecută: „un nou vis. O nouă căsătorie .“ - el vorbea cu mine.
Totul în casa mea este nou.
Este un vis nou, acesta este nou totul.
Copiii mei sunt noi.
Eu cred că sunt eliberati în numele lui Isus.
Dl Jabulani Buthelezi & Sotia
Confirmare profetie
Aceasta este într-adevăr, rezumatul.
Ea știe că soțul a atins de fapt, fiecare aspect al aceastei povestiri.
Acum, în cele din urmă, ce sfat ai pentru femeile care sunt acolo?
Femeile din întreaga lume - Eu iti spun - un om este cineva care are nevoie de sprijinul nostru.
Sprijinirea oamenilor noștri; au nevoie de noi - de aceea a fost creata Eva.
Stati langa soții voștri, indiferent de ceea ce se întâmplă - Stati - caci se va întâmpla ceva
pentru că s-a întâmplat în familia mea.
Amin. Mulțumesc foarte mult.
Să se aplaude pentru minunatul Isus Hristos, încă o dată!
Într-adevăr, este o experiență de viață.
Mulțumim Dumnezeului Atotputernic pentru ceea ce a făcut în această familie, spre slava lui Dumnezeu.
De asemenea, dorim să mustram spunându-vă că la fel de mult ca la eliberare, prin Cuvântul lui Dumnezeu
ar trebui să meargeti și să faceti din Cuvântul lui Dumnezeu standardul de viața.
Pe măsură ce faceți acest lucru, ar trebui săva amintim întotdeauna că mai bine nu este suficient de bun - cel mai bun urmeaza întotdeauna să vină.
Încă o dată, vom inalta mâinile pentru miracolul lui Dumnezeu.
Vreau să spun că înainte nu am putut întâlni pe soțul meu ca „soț și soție“ și el era atât de supărat.
El era atât de sensibil despre fiecare lucru mic.
Dar acum - minunea s-a întâmplat.
Miracolul s-a întâmplat cu mine și se poate întâmpla în continuare cu tine.
Mulțumesc foarte mult.
El nu mai are dureri.
Am văzut flăcări în el - el facea impingeri - Am ramasuimita Aceasta este prima dată“
Mărire lui Dumnezeu!